1 обясни mvc:Model-view-controller“ (за по-кратко „MVC”) е архитектурен шаблон, който най-често се използва при създаването на потребителски интерфейс. Той „разделя“ приложението на три взаимосвързани части. Това е направено с цел да се раздели вътрешното представяне на информация от начините по които информацията се представя на и приема от потребителя. MVC шаблонът разделя тези главни компоненти, което позволява на разработчиците да използват отново вече написан код по-ефективно, а също така позволява и паралелна разработка.
„Моделът (Model)“ е централен компонент в шаблона. Това динамичната структура от данни на приложението, независима от потребителския интерфейс. Моделът управлява данните, логиката и правилата на приложението.

„Изгледът (View)“ е изходящият поток от информация (това, което приложението изпраща като отговор до дисплея, респективно – до потребителя, в следствие на неговата заявка). Възможни са няколко различни изгледа на една и съща информация, като например различни диаграми за мениджмънт на даден ресурс или различни таблици.

„Контролерът (Controller)“ е третата част от този шаблон. Той приема потребителския вход (т.е. данните, които потребителя въвежда, неговите заявки и т.н.) и ги преобразува в команди към модела или изгледа.
2 юни тестове
3 обясни дебъгване 
4 Инкременталният модел е процес на разработка на софтуер, при който изискванията се разбиват на множество самостоятелни модули от цикъла на разработка на софтуер. Постепенното развитие се извършва на етапи от проектиране на анализ, внедряване, тестване/проверка, поддръжка.
Рефактуриране на кода означава подобряване дизайна и качеството на съществу
ващ код, без да нарушаваме неговата функционалност. Прави се с цел постигане на по-лесна работа с даден код
